嘿Dave TD的情况如何，所以随着2019年的来临，我们要
开始看到很多有关启用5g的智能手机的广告及其好处
5g网络的现状，而现实是正确部署的5g网络很棒
您将获得超快的互联网速度，您将获得更低的延迟，您将有能力
将更多设备连接到该超高速互联网，但要实现这一目标
达到类似物联网的阶段
一切都已连接，并且在您超快速的网络上互相交谈
需要克服很大的障碍，而这种巨大的障碍
在整个5g智能手机上有些阴影是5g的区别
波长为5g的信号与传统的低频信号的行为截然不同
频率4G波长5g信号的距离明显更短且更弱
穿透力比4G信号强，因此诸如墙壁之类的东西显然会影响
5g信号通过的方式，但即使是像树或物体之类的东西，或
您和5克手机发射塔之间的另一个人会影响信号
即使您启用手机时也保持力量，就像启用了5g手机一样
手机，如果您的手遮盖了天线，则会衰减信号
甚至诸如雨雾雪之类的天气影响之类的东西也可以减少信号
5g频率的强度，因此解决方案
问题是很原始的，他们基本上正在淹没即将到来的城市
一吨手机发射塔启用5g，所以基本上这不是
夸张地说，我们处在理想情况下，您想要手机信号塔基本上是每一个
唯一的一盏路灯，其中一吨在办公室大楼里
到处都是，因为您需要在彼此之间保持视线清晰
电话，信号和信号塔，以便能够正确使用5g网络
现在，问题在于网络方面，这是非常
建立像这样的基础设施非常困难且非常缓慢
允许所有要求完成类似的工作，还有
并非所有人都希望自己被社区包围，
这些细胞塔，还有健康风险等问题，例如没有
这些新塔对EMF辐射进行了许多长期研究，因此对于
早期采用者需要很长时间才能启用5g手机
实际上利用了真正的5g连接优势
这项推广并非易事，而只是网络的一面
在电话硬件方面，还有很多其他方面
启用5g的障碍手机在发布时将变得疯狂昂贵，因此Pete Lau
他说oneplus的首席执行官说5g nabel的手机要花两
比普通的4G手机贵300美元，就像550一样
$ 600的手机加了5g税，现在变成了$ 800或$ 900的手机
是一款非常合理的坚果预算型手机，但价格却相当合理
手机，现在由于5g功能而处于疯狂的价格点
新的Snapdragon 855需要一个单独的5g调制解调器和多个天线模块
使其在5g网络上正常工作，以及为什么需要那么多东西的原因
天线模块是因为我之前提到的问题，如果您的
双手遮住任何天线都行不通，您需要安装多个天线
它可以智能地在天线之间切换以连接该物体
与网络无缝连接很难做到，而且做起来很昂贵，
这将花费消费者很多钱，还有更短的时间
电池寿命，因为您正在发送和接收5g信号
这肯定会比普通的4G版本消耗更多的电量
您将获得更快的速度当然这是新的网络，但整个网络
5g的前提是，承诺的速度大约是4G的10倍或20倍，
从理论上讲听起来不错，也许将来我们会到达那儿，但在
当它第一次推出时，我们会得到像Snapdragon 855
那里的调制解调器我忘了它的名字，但是5g调制解调器只能打的调制解调器
我认为4G网络的命中率是其两倍半，因此速度更快，但
不会是10倍或20倍，要等很多年后我们才能
那些速度，这不像是我要对5g进行转储，我觉得
技术很棒，我们在伊娃（Ewa）会到达那里，这部影片更加精彩
对于有兴趣成为5g智能手机的早期采用者的人们
技术听起来很棒，他们会在宣传这些手机
很好，你会被我吸引住我的观点是在这个当今世界
我们生活在启用5g的网络中，但发展速度非常慢，因此
如果你要花钱，除非你只是从那5开始
g经验，对于那些不会成为某事的东西，这将是一笔巨大的溢价
很棒的经历，因为它不能这么早就到达那里
这是它的基础，但现在我只是推迟5g enable
智能手机，因为那只是现实，发布时不会那么好
希望你们喜欢这个视频大拇指，我们喜欢它，你喜欢它
下次见
[音乐]